어제 오후 3시경
도립고교에 다니는 고교…
인기 그룹 핸들링의
아야타 마코토 타마시로 아야카짱이
25일…
타쿠마 고죠씨의
죽음으로 인한 보결선거에
아들인 오사무씨가
출마의 의지를 밝혔습니다
돌아가신 아버지의
의지를 이어받아…
같은 선거구에서는
이즈미 신이치씨가 이미
출마를 표명한 상태로 사실상
일대일 선거전으로
돌입했습니다
오사무씨는 고죠씨의 비서로
고죠씨를 뒤에서 도와주며
고죠씨가 의원을 맡은
약 20년간의 절반을..
지금부터 문제를 내겠습니다
당신이 느낀 그대로 YES인지
NO인지 버튼을 눌러 주세요
첫번째 문제
테러리스트가 어딘가에
커다란 폭탄을 설치했다
잔혹한 고문을 하든지
죽지않을 정도의 수단을 써서
설치한 장소를 고백하게 하세요
이것은 옳을까요？
YES or NO？
열심히
생각해 주세요
당신의 정의라는건
도대체 무엇인가요?
너말야 뭐든 말해봐
데이트잖아
생글생글 거린다든지
눈이 너무 예민하잖아
좀더 자연스럽게 하라니까
수사원에 고한다
12시 13분 주차중인 자동차에서
쇼타짱을 발견
무사히 보호했다
현재 범인은 보호중인 사실을
모른다고 생각한다
각자 현장유지
경계를 늦추지 말도록
혹시 수상한 자를
발견하면 본부에 연락을 먼저..
OK,대기다
우앗！ 뭐하는거야？ 어이
피해자가
움직일거 같습니다
앗 죄송합니다.이근처에
구두방 없습니까？
사이즈가 안맞는거 같아서
몰라
그럼 쇼타짱은？
우앗！
이것이.이것이！
웃
어떻게 된거야？
포기하고
얌전히 있어
모치즈키.어째서 너는
언제나 네멋대로 하는거야？
용의자 확보했습니다
그런소리가
아니잖아
나는 더이상 감싸주지 못한다
됐으니까！
빨리 본부에 연락해주세요
네
각오해
잔뜩 조사해 줄테니까
목격자의
정보 대로입니다
알았다
뭐냐？ 또 녀석이
무슨짓을 저지른거냐？ 미가미
아뇨
오늘은 그게 아니라
야마지씨에게 귀여운
봉투의 편지가 도착했습니다
편지？
수신인이
묘하게 안쇄된 문자로
송신인의 이름도 봉투에 없어
왠지 뭔가
냄새가 나는데요
어떡할까요 이거
네맘대로 해
그럼 여러분의
정의를 확인해 볼까요
역시.NO 입니까
땡.오답
이럴때 맞는답은 YES
앞으로도 정의를 위해
생각합시다 모두 함께
이세상에는
페어란 것은 아무것도 없다
아무것도 없다
눈에는 눈을
복수에는 복수를
언페어에는
언페어를
수고하십니다
시말서도
익숙해 졌나 보군요
몇번째인가요？
그런건 하나하나
기억하지 않습니다. 현장은 바쁘니까요
그만하고
본청의 형사답게
행동하는게 어떻습니까？
상관눈치나
보라는 겁니까？
모치즈키
룰을 지키라고
말하는겁니다
그런식으로 하다가는
평가가 떨어질겁니다
평가？
그런걸 위해 형사가
된게 아닙니다
관리관과는 다르게
적당히해
나는 사양하고 싶습니다
야마지 경시같이
당신을 저멀리
좌천시키기는
이제 됐지요？
이런 차림 질리니까요
어이
으~응
노크 정도는 하라구
모치
도대체 뭡니까？
저 관리관
룰 룰 타령이나 하고 정말
또 현장에서
폭주한거야？ 에？
보면 알지
늦장부려도 되는일은
빠르더군요
중대한 결단은 늦으면서
뭐 그렇지
형사도 공무원이니까
조직에서 눈치 살피는건
어쩔수 없어
여러가지 의미로 말이지
미가미씨도
눈치 살피는 겁니까
아니.나같이
재능이 넘치고
경찰내에서도 유일한 존재는 다르지
나참
윗분들은 출세와 보신에 바쁘니
경찰이 무엇때문에 존재
하는겁니까？ 바보아냐！
자 자 자 자
응？ 그렇게 화내지말고 응？
이거라도 먹으면서 흥분을 가라앉혀
네
그만해
오지마
괜찮아
도와주러 왔으니까
도와준
정의의 아저씨가 준거야
지지않아
앗 그러고보니 오늘 야마지씨에게
묘한 편지가 도착했어
허가받아서 안을 보니까
봐.이런게
자신이 근무하는 회사에
부정이 저질러지고 있다
회사가 무너지면
동료들이 힘들어지니까
용기를 가지고 고발한다
이것은 옳은가？
YES or NO
뭡니까？ 이편지
뭐 역시 전해주는게
좋겠지？
야마지씨에게
어떻게 생각해？ 모치
저 가겠습니다
아니 그러니까
문은 잘 닫으라니까
정말이야？ 죄송합니다
잠시 이거 봐주세요
에?
테러리스트가 어딘가에
커다란 폭탄을 설치했다
잔혹한 고문을 하든지
죽지않을 정도의 수단을 써서
설치한 장소를 고백하게 하세요
이것은 옳을까요？
YES or NO？
뭐야？ 이거
하？
그 동영상 경시청에
보내진 겁니까？
아니. 이상한 동영상이 인터넷에서
퍼지고 있다는
통보가 있었어
만일을 위해 확인해보니 이거야
나참
악취미 장난이네
어떻게 된거야？ 요즘 애들은
잠깐 기다려 주세요
오늘 야마지경시에게
편지가 도착했습니다
동영상의 질문과
문체가 닮았습니다
역시
그것뿐입니까!?
그 동영상만으로
움직이라는 건가？
피해의 실태를 알수없어
중계장소도 알수없어
언제 일어났는지도 알수없어
즉
우리쪽 안건이라고 판단할
재료가 하나도 없다
이것이 예고장이라고 생각되지 않습니까？
경시청에 도착한것입니다
룰이니까
또 룰
역시 국가공무원이군요
당신의 직속상관에게
이야기하는게 나을지도 모르지만
우선은 본인에게 먼저
라고 생각했습니다
실은 현장에서
당신에 대해
불평이 올라와 있습니다
몇건인가 수사에
참가하신것 같은데
성과가 나오지 않았더군요
미국에서 배운
FBI에서 전수받은
우수한 프로파일러라고
들었습니다만
허언이었나보군요
오오소네씨
역시
전혀 모르는군
그래서 시가상조라고
말했는데
내가 아무리 재능이 있어도
프로파일링을 하기 위해서는
데이터가 필요합니다
즉 내가 프로파일링을
못한다는건
현장에서 필요한 데이터가
올라오지 못했다는 뜻입니다
그보다 기본적인 데이터
수집방법도 모릅니다
외부인간인 나에게 불만을
하기전에 무능한 자신의 부하를
처음부터 다시 교육시키는게
어떻습니까？
1과장님
자네 나는 자네를 배려해서
오쿠보 1과장님
지금 인터넷에서
사람이 총살당하는 동영상이
퍼지고 있습니다
그 예고장이라고 생각되는
편지가 야마지경시에게 도착되고
모치즈키군
또 자네인가
노크를 했어도 답변이 없으면
들어오면 안돼！ 하아~
아.멋대로 들어오지 말라고
몇번이나 말했을 겁니다
알겠죠？ 자네는 나와 직접
이야기할 입장이 아닙니다
정식으로 수순을 거쳐
보고해 주십시요
그런일 하다가는
몇시간이나 걸릴지 모릅니다
급합니다
부탁합니다.수사의 허가를
본청에 있겠다면 이이상
조직의 룰을 무시하지마！
아！ 웃！
실례했습니다
소문대로 재미있군요
모치즈키！
모치즈키 아키라짱
이렇게 모두
함께 정의를 위해
생각해주셔서 감사합니다
동료라는건 정말 좋은거군요
이 아기가 살것인가
죽을것인가는
모두의 답변에
달려있습니다
그럼
당신이 느낀 그대로
YES 또는 NO의
버튼을 눌러주세요
두번째 문제
교실에서 한명의 학생이
괴롭힘을 당하고 있습니다
덕분에
반전체가 뭉쳐
성적이 올라 진학률이 높아졌습니다
이것은 옳을까요？
YES or NO？
과장님 B반과 교대입니다
오오
송신인에 대해서 아는 바 없습니까？
남의 수사를
방해했으면서 인사도 안하는거야？
이건？
문제를 내서
시청자에게 답변을
투표하게 하고 있습니다
오답이라면 인질은 살해당합니다
이거 실황중계로
방송되고 있습니까？
그렇습니다
야마지씨
이 편지의 문장과 이 문제
달았다고 생각하지 않습니까？
범인에게서 보내진게
아닐까요？
혹시 생각나는 인물은？
미안.모르겠어
그렇습니까
그럼 일단 함께 본청으로
수사에 협력해 주십시요
위의 허가는？ 본청이
정식으로 움직였다고 생각되지 않는데
그런거 기다리다가는
이애를 구할수 없습니다！
너 또 함부로 움직이는 거냐？
그것이 나쁩니까？
모치즈키.조직이란…
네.모치즈키
알겠습니다
금방 가겠습니다
겨우 수사허가가 나왔습니다
가족에게서 통보가 있었습니다
함께 가시겠습니까
감사합니다
뒤를 잘 부탁해
네
야마지씨
토미이치.어째서
TV리포터가 있는거야？
무슨 소리입니까？
틀립니다.딸입니다！
아침부터 딸도 아내도
연락이 안됩니다
극단의 레슨도
오늘 쉬는날이라는데
부탁합니다
딸을 살려주십시요
모르십니까？
못보셨습니까？ 인터넷의
우리딸이 인질로！
관리관님.피해자의
가족을 데려왔습니다
얼만 걱정되십니까
저쪽 방으로
네 이쪽으로 오세요
앞으로의 활동은？
지시를 기다리고있다
영상을
바라보고만 있을겁니까？
현장도 범인도
아는바가 없다
이런 상황에서 뭘할수 있습니까？
그렇다면 프로바이더에게
정보제공을 의뢰하시죠
그것은
사이버 범죄과의 담당입니다
우리가 손쓸일이 아닙니다
엔도씨
네
매스컴과의 보도협정은？
지금 준비중입니다
사이트의 강제폐쇄건은
어떻게 됐습니까？
안됩니다
그런짓을 하면
쇼는
지금막 시작됐으니까
누구？
프로파일러인 오오소네 마나부입니다?
잘부탁해 아키라짱
강제폐쇄를 거부하는건
무슨 생각으로？
그런짓을 하면
인질은 전원 죽습니다
알겠습니까？
범인은 이 쇼를
모두에게 보이기위해 오늘까지
치밀하게 준비했습니다
그걸 교섭도 안하고
경찰이 일방적으로 폐쇄하면
범인의 감정을 거스르는 겁니다
그러면 보통은
그곳에 있는 인질을
전원 살해하겠죠
뭐 어디까지나 참고로 하세요
나쁘지않은
프로파일링입니다 응
의외로 할맘이 있잖아
오짱.소문과는 다르게 응?
에~
저의 견해를 덧붙이자면
인질이 별실에서
감금당한 상태라
즉 이사건
복수범이라고 생각합니다
미가미씨
언제나 말하는거지만…
야마지 경시
어째서 당신이 이곳에？
당신 부하에게 연행되었어
협력요청은
하지 않았습니다
수고를 끼쳐
죄송합니다
돌아가주세요
잠깐 기다려주세요
관계자가 아닌 형사를
이곳에 들일 이유가 없습니다
수고하셨습니다
두번째 문제
여러분의 대답은
NO입니까
마리아
마리아！
이 아이의 목숨은
여러분의 정의에
달려있는 거군요
그럼 정답을 발표하겠습니다
마리아
정답은?
NO.축하합니다
큿.마리아
이 아이는 당신들의
정의에 의해 구해졌습니다
괜찮아？ 괜찮아
아아.마리아
그럼 다음 문제입니다
이 흐름으로 모두들
정의란 무엇인가 생각해보죠
당신이 느낀그대로
버튼을 눌러 주십시요
세번째 문제
자신이 근무하는 회사에
부정이 행해지고 있다
회사가 무너지면...
모치.이 문제
관리관 이것이
야마지씨를 부른 이유입니다
수사협력요청을
YES or NO?
1과장님께 말해보죠
이정도는
자신이 판단도 못하는거냐!?
모치즈키군！ 이이상
기물파손은 안됩니다
사정은 알았습니다
허가하겠습니다
야마지군 오랜만에 본청의 공기를
맛보아 주십시요
훗
그리고 카자미군
기본적인 현장의 지휘는
자네의 판단에 맡기겠습니다
저는 여러가지로 바쁩니다
네
여러분들도 조기해결에
매진해 주십시요 알겠습니까？
응？ 답변은
네
협력이 필요할때만
질문하겠습니다
그이상 수사에
참견하지 마십시요
부디 입장을
생각하십시요
야마지란 남자도 정말
좋은때 나타났어.편리한 녀석이군
기억해두세요
만일의 경우에 자신을 대신해서
쓰고 버릴수 있는 물건을
반드시 준비해 두세요
그정도로 신중하지 않으면
위로는 올라가갈수 없습니다
좋은 공부가 되었습니다
요전의 선거 매스컴의 예상은？
일보신문에 의하면
반반이라고
역시
이거 바빠질거 같군
접속수가
갑자기 늘어났어
그렇게 사람이 죽는게
보고싶은 거냐?
세상이 미친거야
그럴까？
인간은 기본적으로
잔혹한 생물 아냐？
고대 로마시대에도
인간과 맹수를
싸우게 하며 즐겼었지
본능적으로 흥분하는거 아닐까？
아직 아직이야
오짱 잘들어
타인이 괴로워하는 모습을 보는건
자기안의 불평이나 불만을
억누르기 위한 것이라는 가설도 있어
단순한 쾌락과는 틀려 응
흔들리고 있어？보세요
화병의 물이 흔들리고 있어요
분명
이상하게 흔들리고 있네
이유는 뭐지？
현장자체가 흔들리고 있다
그 가능성은 없습니까？
그럼
타는 물건 안이라는 것인가？
그럴듯해
하지만 이 넓이라면
자동차일 가능성은 낮다
배
배라면 조건에 맞겠지
YES에
표가 모였습니까
그럼 이번에는?
오답.안타깝게 됐네요
아직아직 문제는
남아있습니다
앞으로도 정의를 다해
생각해주십시요.모두 함께
이이상 희생자가 나오는건
경찰의 체면이 걸려있다
서둘러 현장을 찾아라！
네！
모치즈키군
자네는 안해도 된다
야마지 경시를 청취하라
이 문제 당신을
비판 하고 있습니다
누군지 의심가는 인물은
없으십니까？
무리다.전혀 짐작가지 않는다
비판만이 아니다
원한 받는것도
산같이 쌓여있다
체포한 피의자
미해결 사건의 피해자가족
거기에 동료에 부하
형사라는건 그런일이다
분명
당신의 밑에 있었던 탓으로
나까지 여러가지 원한을
받았었지요
부정입니까
당신에게 잘어울리는 말이군요
하지만 이건 어떤 사건을
뜻하는 것일까요？
하긴 너무 많아서
짐작이 가지도 않겠죠
그말대로다
관리관 발견했습니다
요요기에 있는
크리스탈 요트클럽이 소유하는
부정기선
레이디 크리스탈 호입니다
오늘아침 8시경 시나가와 부두에서
출항을 한후
연락이 되지 않는 상황
현재 도쿄만내를
항행중인것으로
확인되었습니다
이것이 선내의 사진입니다
아아
확실히 비슷하군요
이 배에
탔다는 건가？
승객수는？
정확한 수는
알수없지만
예약인수는 40명정도
그럼 인질이
40명이나 있다는거야？
그래서 말했지？
복수범이라고
장기전이 될거 같군요
중계현장
이 배가 틀림없습니다
시나가와부두에
지휘본부를 설치하죠
기다려
어째서 입니까？
바다는
해상보안청 관할이다
우리가 함부로
움직이는건 용서되지 않는다
또 룰입니까？
한시의 여유도 없는데
해상보안청에 연락하는게
지금 제일 먼저 해야할일입니다
어째서 이렇게 평안하십겁니까？
범인을 찾아야 하지 않습니까
입으로는 정의를 부르짖으며
타인의 생명같은건
사실은 어떻게되든 상관없어
출세와 보신을 위해
규칙을 우선하면서 제대로
사건을 해결하지도 않아
그런건 형사가 아닙니다
가짜입니다
당신에게는…
모치즈키!
그만해.너는
아직 아무것도 모르고 있어
이리와 빨리
잠.아아
놔주세요.아아
어째서 막은겁니까？
냉정해
상사에게
대들 때가 아니다
아무도 움직이지 않는다면
아무것도 변하지 않습니다
그래서 저는
너같은 식으로는 무리다
조금은 조직의 방법을
받아들여
얌전히 룰을
따르라는 겁니까？
그런식으로 따라가다가는
끝장 아닙니까？
따라가더라도
물들지 않으면 된다
그런것도
아직 모르는거냐？
따라가는척
하라는 겁니까？
그런건 저는 못합니다
결국 야마지씨도
저쪽 인간이었군요
저는 당신같은 형사가
되려 열심히 했는데
바보냐 너는
나같은 형사가 되서
어떡할거냐？
그리고 사건은 혼자서는
해결할수 없다.좀더 신중해
해보지 않으면
모르잖습니까！
해보겠습니다 저
빙고.아아
어라？ 모치는？
혹시
싸우기라도 하신건가요？
아 아니 모치가
조직을 바꾸려고
애쓰는 이유
야마지씨를 부른 이유도
그런게 아닐까 해서
그래서 무슨 용무야？
아아
맞다 맞다 맞다 맞다
요전의 편지
감식결과가 나왔습니다만
조금
신경쓰이는 부분이 있습니다
어째서 있는겁니까？
탐.문.
한번 해보고 싶었거든
하아
이쪽입니다
아 승객명부는？
단체예약으로
사람수밖에 나와있지 않습니다
예액은 인터넷으로 한건가요？
네
이 전화번호는 IP폰인가
인질의 신원확인은
시간이 걸리겠지
요금은 선납입니까？
아.2번째장에
아키라짱 이거
대학의 서클인가？
제도대학
울트라 후리크(반체제적인 사람, 히피, 마약 상습자)
기대는 안하고
감식으로 돌렸습니다
뭐 예상대로 지문이나 DNA는
나오지 않았습니다
그런데 에~
여기 여기 봐주세요
사용된 편지와 봉투가
꽤 오래된 것입니다
일부러 이런 오래된 걸
사용한것은
무슨 의미가
있는게 아닐까 생각합니다
10년에서 15년
투입된 장소는？
여기입니다
(山路)아자부국 관내
잠깐 다녀올께
에？
뭔가 아신겁니까？
아니 그러니까 제발
문좀 닫아주라구
가능한한
표를 모아주십시요
네
이번 보결선거의
결과에 따라 법무성과
우리의 관계에 커다란 영향…
야마지군！
벌써 오신겁니까？
하지만 정말
그만두지 않고 열심히 하시네요
아무래도 당신은
프라이드 같은건
가지고 있지 않나보죠
너 밟아버린 녀석이
사라지면 잊어버리겠지？
자신이 무슨짓을 했는지
훗.질투인가요？
뭐 어쩔수 없죠
부하였던 상대에게
쫒겨났으니
아니.나는 형사로 돌아온것을
기뻐한다
아 하하하
하하하하
고쿠보 힘들겠다
경찰수첩을 가진 정치가는
아아
누구야? 이렇게 바쁜데
모치냐 뭐？
특수임무?
제도대학 울트라 후리크를
조사해 주세요
배를 예약한 서클？
울트라 후리크.아
다음은 어떤 문제일까？
그치？
정말 마스크맨 기다려진다
아직 보도도 안됐는데
벌써 퍼져있어
인터넷의
정보확산능력은 상상이상이다
뭐 두번째의 인질이
토미이치씨의 딸이란걸 아는건
시간문제겠지
네 모치즈키
해상보안청과 합동수사다
지휘본부가 섰다. 장소는
크리스탈 요트 클럽 시나가와 부두영업소
지금 가겠습니다
아키라짱
본청배속이 되고
이제 2년째지？ 그런데
너무 열혈인거 아냐
그 원동력은
범죄자에 대한 분노？
뭘 듣고싶은 건가요？
흥미있어
아키라짱 범죄 피해자니까
모치즈키 아키라 25세
17년전 유괴당해
낡은 공장에 감금당했다
그리고 심한 폭력을 당했다
운좋게
무사히 보호받았지만
범인은 체포하지 못하고
사건은 미해결인채
역시 분노가 아니면
범죄자에 대한 공포인가
아닙니다
그럼 뭔데？
정의를 지키고 싶습니다
그것 뿐입니다
의미 없어
그런건
사람에게는 정의의 의미는
변하기 마련이니까
정의라는건
이세상에는 존재하지 않아
단순한 에고일뿐
벌써 이렇게 많이 모이다니
물러나세요
인질인 여자아이는
토미이치씨의 따님이죠？
벌써 소문이 다 퍼졌습니다
아무말 할거 없으니까
비켜주세요
동업자니까
가르쳐 주세요
우연히 배에
타게된 것인가요？
아니면 유괴당한 것인가요？
범인은 누군지
아시는거 아닙니까？
원한을 많이 사셨더군요？
뭐라고？
아앗
잠깐.이사건에 관해서는
보도를 자숙하도록 통지
요청이 나갔을 겁니다
토미이치씨 지금까지
이 사람도 같은식으로
취재를 했습니다
거부할 입장이 아니지
그만하세요
사건은 아직 계속되고 있습니다.인질은
풀려나지 않았습니다
물러나주세요
네 물러나세요 물러나세요
인터넷에서도
써있었습니다
자업자득이라고
반성하고 있습니다
그런말을 듣고싶은가？
웃기지마
나는 단지 세간에 알려지지 않은 사실을
밝히려 노력한것 뿐이다
당신들도 그렇잖아？
뭐가 나쁘다는거냐！
토미이치씨
아이에 대해…
정말 원한을 많이 살거야.저거
우연이 아닐지도
딸이 인질이 되었는데
시키시마에서 미사일 고속정
와카타카가
공해상에서 뒤를 쫓고있습니다
이상의 상태입니다
다음 무라야마
네
레이디 크리스탈은
현재 아오미부두의 남남서
１해리부근을
레인보우 브릿지로 향해
시속 5노트로
천천히 항행중입니다
선내의 상황은？
위장한 순시선의
보고에 의하면
창은 모두 차폐되어 있어
내부 상황확인은 불가능합니다
또 선내음성을
확인해 보았습니다만
음악밖에 들리지 않습니다
음악으로 정찰을 방해하다니
꽤나 신중하군
역시 시간을 들여
준비한 것이다
이 계획을 실행하기 위해서
에~
저의 견해는 아니지만
프로파일러는
전형적인 질서형이라고 말하고 있습니다
미가미군
네.네
좀전에 오사카에서
SST가 도착했습니다
준비가 되면
그들을 돌입시키겠습니다
경시청에서는 범인체포에 대비해서
육상의 지원을 부탁드리겠습니다
이상.해산
네
잠깐 기다려주세요
선내의 상황도
확인되지 않았는데
돌입하다니 말도 안됩니다
자네가 말하지 않아도
물론 정찰부대를 먼저 보내
선내를 파악한후 그 상황에 맞춰
실행부대를 돌입시킬걸세
지금은 아직 범인측이 현장을
완전 장악했다고 볼수없네
틈을 보아 돌입하는게
가장 효과적일걸세
그럼 인질의 안전은
보장될수 있읍니까？
모치즈키군
이제 그만하시죠
하지만
알겠습니까？
이 사건의 담당은
어디까지나 해상보안청
경시청은 수사협력을 하는
입장입니다
해상보안청의 지시대로만 하면 됩니다
죄송합니다 타니하라보안감
나중에 엄중히 주의를 주겠습니다
납득할수 없습니다
물론 범인확보도 중요합니다
하지만 그보다 인질의 목숨이…
그렇다면 빠지세요
기다리셨습니다
정의를 다해 생각하십시요
모두 함께
네번째문제
많은 승객이 있는
배가 납치당했다
경찰은 강행돌파를 계획하고
흉악한 범인을 체포했다
이쪽의 움직임이 드러났다
어떡할까요？
타니하라 보안감
우연일뿐이다
돌입계획에 변경은 없다
에~？
그래도 됩니까？
인터넷에서는 이미
비난이 넘쳐납니다
일본국내에서는 희생자를
한명도 내지 않는게
당연하다고 생각하니까요
몇명이나 죽인 범인도
사살시키다가는 비판 받을겁니다
처음부터 경찰을 악역으로 만드는
스토리는
인기가 높으니까요 이 나라에서는
그렇지~
에! 저의 견해에 의하면
희생자수가 늘수록
해상보안청도 경시청도
신용을 잃게 됩니다
그리고 이대로라면
서버다운을 할
가능성이 있습니다
미가미군
에.그러니까
지금이라도 대책을 세우는게
우리들은 의견을 내세울
입장이 아닙니다
그렇죠
아까도 말했지만
이 사건의 담당은
어디까지나 해상보안청입니다
아키라짱 어느쪽이든
지금은 아무것도 할수없어
그럼 타니하라보안감
한시라도 빨리 사건해결을
기대하겠습니다
카자미군
경시청에
비판이 집중되는 상황만은
절대 피해주세요
책임은 해상보안청이
지면 되니까요
부탁합니다
돌입은 보류다.대기해라
많은 사람이
참가해 줘서
정말 기쁩니다
그건 그렇고
큰 차가 나는군요
그럼 발표하겠습니다
정답은 NO
역시 여러분은
동료이군요
아까의 여자아이와 함께
여성일때는
정답이 나오는 군요
역시 가련한 여성은
지키고 싶은거군요
그럼 다섯번째 문제는
30분후에 시작합니다
그럼 잠시후에
나참
웃기고 있네 이자식들
어째서 이번에는
시간을 예고한거지？
이녀석들이
무슨 생각하는지 알게 뭐야！
모치 조사해 봤어
요전의 울트라 후리크에 대한거
기억나지 않아？ 수년전에 일어난
하이퍼 후리크사건
일류대학의 학생이
범인이었던
집단강간 사건 말입니까？
그 서클이
설립당시 사용한게
울트라 후리크
뭐 꽤 화려하게
했었던것 같은데
연예인 게스트를 부르고
파티를 열었으니
하지만 어째서 TV리포터의
딸이 인질로？
아 그래
그것이 의문이야
앗.그리고
당시 멤버중에는 꽤 많은
정계나 재계의 2세들이
모였었나봐
그래.이번에 보결선거에
입후보하는 타쿠마 오사무라든지
이봐 이봐 아까 그문제
타이밍이 너무 좋다고 생각하지않아？
여기의 이야기가 유출됐을수도 있어
뭐？
무슨 의미냐？
그럼 오짱
이안에 협력자가 있을수도
있다는 이야기？
아니.뭐
수사를 중단하다니
무슨 말입니까？
그런건 형사가 아냐！
가짜다！
이곳에도 손을 쓴건가
이렇게 성황이라니
이제부터는
템포를 올리겠습니다
다섯번째문제
커다란 사고가 일어나
유독가스가 거리에 퍼졌습니다
주민의 패닉을 막기위해
매스컴은 일부러 정보를 제한하여
불확실한 정보는
전혀 보도하지 않았다
이것은 옳을까요？
YES or NO？
어라？
어떻게 된거냐？
서버 다운된 거군요
경찰이 송신을
강제 정지 시킨건가？
그틈에 돌입？
또 바보같은 짓을
국민들은 속지 않는다구
역시 이상해
뭐가 말입니까？
용의주도한 범인이
서버 다운을
예측 못했을리 없을텐데
어째서 대책을 세우지 않은건지
뭔가 계획을 세웠는지도
관리관님 본청에 범인의
메일이 도착했습니다
보여줘
네
서버가 다운됐다
모두가 투표하지 않으면
인질 전원이 죽을수도 있다
새로운 사이트를 공개해라
이 URL은…
역시
새로운 회장으로의
초대장입니다
범인은 경찰도
동료로 하고 싶은 모양입니다
동료？
무슨말이야？
범인은 경찰에게 이 URL을
공개해주길 바라고 있어
즉 경찰이
범인의 말대로 한다는
사실을 만들어
국민들에게 공표하기를
바라고 있어
인질을 구출하기 위해서 범인의
요청을 받아들이는건 당연합니다
URL을 공개합시다
지금의 시청자수를
감안하면
새로운 URL을
공개해도
서버 다운될 게
뻔합니다
같은 짓의 반복입니다
그래서 말입니다
실은 이런걸 예상해서
제가 생각해둔게 있습니다
아오이짱
네
우선 URL을
TV각국에 연락하여
이 영상을 방송합니다
그러면 서버다운될
염려는 없습니다
저런 영상
TV에서 방송할까요？
인질을 구출하기 위해
이 방법밖에 없습니다
그리고 각 디지털시스템을 사용하면
투표도 가능합니다
합시다 관리관
이대로 아무일도 하지 않으면
더 비난받을겁니다
경찰이 인질을 못본채 했다고
인명을 존중하기 위해섭니다
지금 사건을 크게 벌리지 않기위해
보도협정이 맺어진 상태입니다
그 1과장이 이 단계에서
협정해제의 요청을 받아들일리
없습니다！
반드시 받아들인다
고쿠보라면
단 도망갈 길을 만든 다음이다
역시 그래서
보도협정을
해제해야 한다는 거군요？
좋습니다.허가하죠
알겠습니다
그럼
방송국 각사에 이 영상을
방송하도록 협력요청을…
그런짓은
안해도 됩니다
협력요청을 하면
경시청이 영상을 방송했다는
책임을 지게 됩니다
경시청은 어디까지나 보도협정의
해제를 제의한것 뿐이다
하지만…
맡기면 됩니다
TV방송국의 정의란 것에
응？
경시청이 보도협정의
해제를 제의했다
범인은 다른 서버를
확보한것 같다
이것이 그 URL이다
좋아
특별보도방송으로 바꾼다
범죄심리학자는?
대기실에. 이미
투표시스템도 준비했습니다
국영방송이 보도하는
타이밍에 맞춰 시작한다
인터넷이나 다른 미디어에
빼앗긴 시청자를
다시 되돌린다
네
방송중입니다만
특별방송을 시작하겠습니다
오늘 낮 인질감금…
방송도중입니다만
임시뉴스입니다.지금부터는…
현재 인터넷상에서 소문난..
시작된건가
확실히
숫자가 늘어났어
이런 찬스를 놓치지 않겠지
설마하던 TV진출
이것으로 인터넷을 사용하지 않는 사람도
동료로 들어올수 있게 되었습니다
협력해주신 경시청과
TV방송국 각사에 감사드립니다
메이저에 진출한 이상
재미없다는
소리를 듣지않도록 힘내겠습니다
그럼 정의란 것에 대해 생각해보죠
모두 함께
그럼 여러분 사쿠라TV에
채널을 고정해 주십시요
어째서
사쿠라TV지？
각국을
체크해 보았습니다만
사쿠라TV의 시스템이
가장 나았습니다
서둘러
준비해 주십시요
감사합니다
좋았어！
그럼 시작하겠습니다
다섯번째 문제
사쿠라TV로
바꿔주십시요
네
커다란 사고가 일어나
유독가스가 마을에 퍼졌다
주민의 패닉을 막기위해
매스컴은 일부러
정보를 제한하여 불확실한 정보를
전혀 보도하지 않았다
하아~ 굉장한 기세로
표가 늘어나고 있다
지금까지와는 전혀 틀려
하지만 우선
다행인거 아닙니까？
인질 대학살은
면했으니까요
그럼 발표하겠습니다
결과는 오답
그래요 그래요
인터넷에 쓴글과
Twitter의 답변
보았습니다
정의란 것에 대해 많은 의논을
하셨더군요
기쁩니다
하지만 개인적으로
용서할수 없습니다
의논이 계속되는데도 상관없이
도중에 도망치는 녀석
그래서 새로운 룰을
결정했습니다
누구나 지킬수있는 간단한 룰입니다
채널은 그대로
그리고 투표는 전원참가
만약 한명이라도 룰을 어긴다면
즉시 인질을 죽입니다
재밌어
엉망진창이다
무슨생각이냐？ 이녀석
저의 견해에 의하면
시청자를 연금하여
방관자였던 시청자들도
책임을 지게한다
뭐 즉 이 방송을 보는
몇만이나 되는 시청자를
인질로 취급할 생각인겁니다
프로파일링을
발표하겠습니다
이 계획을 세운
즉 주범에 대해섭니다만
인터넷에 정통하고 인터넷유저의
행동을 숙지할수 있는
연령은 20대후반부터 30대의 남자
즉 이과계인간입니다
스위치 들어갔네 오짱
범인그룹은 쾌락에 기초하여
행동하고 있는
단순한 유쾌범은 아닙니다
명확한 목적이 있다
마스크 쓰고 있는데
악질적인 장난을 치는
아이들집단이 아니고？
지금까지 출제된
문제를 분석하면
사회에 대해 분노나 불만이
느껴집니다
그것도 세계가 아니라
일본에 대한
그러니까 인터넷이 아니라
TV로 방송할 필요가 있었다
그래서 네번째문제가 끝난후
일부러 다음 개시시간을 예고해
접속수를 집중시켜
서버를 다운시켰다
그것은 TV에서
방송하게 하기위해서 였다는건가
주목이 충분히
모여진 지금에
범행성명을 발표했다
그렇다는건 앞으로
범행이 늘어날 가능성이 높다
목적을 안다면
범인을 알수 있다는 거네
야마지씨.이곳에 오기전에
어디에 가셨습니까？
잠시
뭘 감추는 겁니까？
무슨 생각을 하는지
가르쳐주십시요
많은 목숨이
걸려 있습니다
정직하게 대답해 주십시요
야마지씨
에스원이 전한다
부정기선이 돌아왔습니다
어이어이
투항이라도 할 셈인가？
그럴리 없습니다
이제부터 시작이겠죠
무슨일이 벌어지는 겁니까？
매스컴 관계자는
물러나 주십시요
무슨일이 벌어질지 예상할수 없습니다
물러나세요
위험하니까 물러나세요
관리관 지시를 범인과
직접 교섭할 찬스입니다
해상보안청에 맡기면 된다
어이 어이！
뭐하는거야？
뭘 멍청히 있는거야！
서둘러.서둘러 딸을 구해줘
진정하세요
마리아 마리아!
결단을 내려 주십시요.관리관
저희들에게 하게 해주십시요
카자미군
현시점을 기해 지휘권을
경시청으로 양도하겠다
지금부터 우리들이 하라고!?
억지입니다
이제부터는
교섭중심이 될것이다
경시청의 분야잖아？
협력은 하겠습니다만 어디까지나
지휘는 해상보안청에 맡기겠습니다
항만에 도착한 이상
해상보안청의 관할이 아니다
하지만 범인은 아직 바다위에 있습니다
모치즈키 어디 가는거냐？
후방으로 돌아와
범인은 무기를 소지하고 있다
인질을 풀어줘라
그렇게 인질이 필요하다면
내가 대신하겠다
그러니까 인질을 풀어줘
아아 아아
모치즈키！ 또 무슨짓을
SIT2. 범인이 모치즈키와
이야기를 나누는 순간을 노려 저격하고
돌입한다
알겠습니다
에스원 노리고 있는가？
노리고 있습니다
나오면 쏴라
그리고 그순간을 노려 돌입하라
알겠습니다
모치즈키군！ 무슨짓 하는거냐？
돌입은 할수 없습니다
모치즈키！
진심입니다 저
죄도 없는 많은 사람들이
희생될 바에야
자신의 목숨을 버리겠습니다
그러니까 움직이지 마세요
움직이지마！
교섭하겠습니다
우앗~
범인도 인질도 승선했던
흔적도 없습니다
그리고 선내에서 휴대전파를
방해하는 기계가 발견되고
통신기의 코드도
절단되어 있었습니다
하아~
범인의 작전에 그대로
걸려든것 같군요
이와자키군
네.승선한
종업원에 따르면
오늘아침 7시에
예약자라고 칭한 남자가
예정변경을 요구한것 같습니다
남자는 30대전후
보통키에 보통 체격 사투리를 안쓰고
검은 슈트를 착용
어째서
승객을 안태우고 출항한거지？
친구의 추모회를
개최할 예정이었는데 트러블이 생겨
사람이 모이지 않았다고
설명하고 있습니다
그대신에 CD를 건네받아
죽은 친구를 위해
항행중에 틀게한 모양입니다
그리고 틀게한 곡은
무지개의 러브레터
키사라기 쿠미의 데뷔곡입니다
하지만 이거 그다지
팔리지 않았습니다
키사라기 쿠미라면 분명
음독자살한 아이돌
에에.저어 스캔들이
원인이었다고 합니다
분명 10여년전
인기가 절정이었을때
매춘의혹으로 의심을 받아
이야~ 그거 대소동이었죠
본건과의 관련성은？
지금으로서는 없습니다
수사는
처음부터 다시한다
우선 현장을 특정
인질구출을 최우선한다
이상.해산
네
모치즈키군.잠깐만
자네는 이제 필요없네
1과장으로부터의 명령이다
자네를 본건의 수사에서 뺀다
하지만...
총을 이리 주게
본청으로 돌아가게！
나올수 있어서
다행이네요
지금 일본인들이
당신을 주목하고 있습니다
그럼 여섯번째 문제
사랑하는 사람이 죽었다
범인은 재판으로 무죄가 되었다
반성도 안하고
한가하게 잘살고 있어서
스스로 원한을 갚으려 한다
이것은 옳을까요？
YES or NO？
쿠미는
자살같은건 안해
마치다 와타루
미가미
네
부탁이 있다 잠시
잠깐 따라와
어디말입니까？
수사다
에? 에?
알겠지？ 모치즈키
룰이란건
이런때
깨는거다 타라
관리관도 큰일이네요
여기
모두들 제멋대로이고
하지만 인간이란 그런거죠
제멋대로에 잔혹한 생물이죠
타인이 어떤일을
당하든 지독한 꼴을 당하든
자신에게 영향이 없는한
문제의식을 갖지못한다
자신만 지키면
타인같은건 어떻게 되도 좋다
그래서 귀중한 존재인거죠
타인을 위해 자신의 목숨을 바치는
순수한 정의감을 가진 녀석은
특히 요즘같이
굳어 빠진 조직에서는
아아.혼잣말입니다
신경쓰지 마세요
10년전 키사라기 쿠미라고 하는
아이돌의 시체가
자택맨션에서 발견되었다
자살과 타살의 양측에서
수사를 하게 되어
나는 그 사건을 담당했다
그때 만났다
세번째의 문제로
살해당한 인질을
이름은 마치다 와타루
키사라기 쿠미의 팬이었다
쿠미는
자살같은건 안합니다
어째서 수사를
계속하지 않는겁니까？
저 만날약속을 했습니다
다음날에
쿠미 도와줄 일이
있다며 연락을 했습니다
그런 사람이
자살같은걸 하겠습니까？
그녀는 스캔들로
정신적으로 궁지에 몰려있었다
그것은 너도 알고있겠지？
아뇨
문제가 해결되면
듀파라는 라이브 하우스에서
팬을 위해
이벤트를 한다며
자신이 태어난 장소에서
다시 스타트를 하겠다며
쿠미는 그런말을 했습니다
네에？ 야마지씨
저 가르쳐 드렸죠？
그날 쿠미가
걱정이 되서 혹시나 찾아 갔더니
맨션에서 이상한 자가
서둘러 나갔다고
야마지씨!
알겠습니다
경찰이 조사하지 않는다면
스스로 범인을 찾겠습니다
키사라기 쿠미의 시체에서
청산가리가 검출되었다
입수루트는 불명
마치다 말대로
자살로 결정짓기엔
이상한 점이 많았다
그렇다면 어째서 수사를
계속하지 않은 겁니까？
수사가 중단되었다 갑자기
어딘가에서
압력이 들어왔겠지
어째서 좀더 빨리
이야기하지 않은건가요？
위에서 함구한 안건이다
들키지않게 움직일 필요가 있었다
이번엔 실패하지 않는다
10년전같이
관리관
수사를 중단하다니
어떻게 된겁니까？
자살로 처리된
안건이다.필요없다
무엇을 위한 경찰이냐？
관리관도 형사시죠？
그래도 좋습니까？
규칙이다
규칙에 얽매여 제대로
사건도 보지 못하다니
그런건 형사가 아니다！
가짜다！
윗사람을 비판한 일로
본청에서 쫓겨나
살인현장과는 상관없는
부서로 좌천되었다
그녀석때문에 엉망이 되었지
그때 제대로 했더라면
진실에
도달했을지도 모른다
그때 깨달았다
조직에서 살아남아야
신념을 지킬수 있다는것을
따라가는 척 해야 뒤로
살그머니 움직일수도 있다
그리고 조직안에서 있어야만
할수있는 일도 있다
흥분해서 나가버리면 끝장이다
그래서 따라가더라도
물들지 않으면 된다고
말씀하신 거군요
너라면 할수있다
예전의 나와는 다르게
저어.죄송합니다
네
뭔가 마실것좀
얻을수 있을까요？
가져올테니
기다려 주십시요
여보세요？
안녕하세요.토미이치씨
형사에게 말하면
그 자리에서 끝입니다
그리고 그곳 사정은
이쪽에서 전부 보고있습니다
일곱번째문제 어떤 문제라고
생각하시나요？ 토미이치씨
이럴수가 두번째 등장입니다
마리아
운이 좋군요
이 아이
마리아！
그럼 일곱번째 문제
부모가 약속을 안지키는
비겁한 인간이었는데
벌로 무엇보다
소중하게 여기는
아이를
몸값대신에 죽인다
이것은 옳을까요？
YES or NO？
두근 두근 혁명
또 마리아짱
끝나면 전화주세요
알겠습니다
감사합니다
키사라기 쿠미를
계속 좋아했나 보군요
응
아 미카미
뭔가 알아냈나？
모두 키사라기 쿠미와
연결되었습니다
상세한건 모치에게
메일로 보냈습니다
메일 도착했습니다
마치다는 옛날
키사라기쿠미의 비공식 사이트를
운영했습니다
10년전에
폐쇄했습니다만
그곳에 모든게 쓰여 있었습니다
사건현장을 가장한
부정기선은
키사라기쿠미의 데뷔이벤트가
개최된 장소
제도대학은 처음으로
학원제에 나온 대학
앗 그것뿐이 아닙니다
사쿠라TV는
가요제에 처음으로 나온
TV방송국입니다
알겠다
좀더 조사해 주게
야마지씨
응？
이거 봐 주십시요
꽤 오래된 물건
이네요
오랜기간 추적했나 보네요
이 사람 어딘가에서
타쿠마 오사무
전 법무대신의 아들이다
최근 보결선거에 출마를 표명했다
그사람 울트라 후리크의
멤버였다고 미가미씨가
혹시
타쿠마였나？
키사라기 쿠미가 죽은 당일
마치다씨가 목격한 사람은
그렇다면 마치다씨가 타쿠마를
계속 추적한것도 이상하지 않아
유력정치가의 아들이
사건에 개입해 있다면
수사를 중지할 이유가 되지
출마가 결정된 지금
소문이 퍼진다면
당선은 불가능
그래서 타쿠마가 사건을 일으켜
마치다씨의 입을 막기위해
살해한게
아닐까요？
우선 타쿠마를 조사해보자
이녀석이 사건의 키니까
토미이치는？
화장실에 간다며
나갔읍니다만
우아아！
감사합니다
하아~ 타쿠마는
어디로 갔을까요？
전화를 받고
서둘러 나갔다는건
실행범을 만나러 간건 아닐까요？
그럴수도 있겠지
하아~
중계장소가 지금까지와는 다릅니다
뭐？
어떻게 된거지？
이것인가
범인이 노렸던 것은
밝히고 싶었던 거지
이 두사람이 감춘 진실을
어떻게 된거냐？
내가 지금
중요한 시기라는건
알고있을텐데？
이제 곧 공시한다
입후보전이다
그래서
부른겁니다
10년전 그 사건이
겉으로 드러난다면 큰일이죠
유명 TV리포터가
공갈이냐
하하.뭐
그런일이라고 생각했다
알아서 써
놔..놓으란말야
기다려줘
돈이라면 줬잖아.놔
관리관
본청에서 전화가 왔습니다
그런것보다
타쿠마의 휴대폰
추적결과는 아직입니까!?
죄송합니다
사건을
숨길 셈입니까？?
그렇다면 나와 함께 갑시다
딸의 목숨이 걸려 있습니다
딸？ 그런건 알게뭐야
나와 무슨 관계가 있다는거야？
당신이 키사라기 쿠미라는
아이돌을 이벤트로 부른후
호텔에서 강간을 해서
딸은 유괴당한 겁니다！
아아
바보같은 소리하지마
그것은 매춘이다
나는 단지 고객
처음부터 그여자가
고급 콜걸이라며
맨처음으로 떠든건
당신이었잖아？
그것은 당신들 부자에게
부탁받았기 때문이지
키사라기 쿠미는 당신에게 강간당해
고소장을 냈다
진상을 매스컴에
모두 밝히려 했다
그 신빙성을 흐리기 위해
스캔들을
조작한게 아니냐！
그런 증거 어디에 있느냐？
그럼 어째서
돈을 준비한거냐？
사실이니까 그런거 아니냐？
그것뿐이 아니다
너는 키사라기 쿠미를 죽였다
스캔들로 괴로워해서
자살을 한것으로 보이게
청산가리를 억지로 마시게했다
경찰이 살인사건으로
수사를 시작한것을
알게된 너는 아버지에 매달렸다
어쩔수없이 부친은
경찰에 압력을 넣어
자살로 처리하게 했다！
너는 2세의 특권을
마음껏 사용해 사건을 은폐했다！
응？ 그렇지？
정직하게 말해 ！
안됩니다
지휘본부 나오지 않습니다
뭐하는 거야？ 카자미
아아！
그렇다면 어쩔래？
아아 그렇다
그대로다 그렇지만 이제
끝난일이다.재수없게
타쿠마의 휴대폰
현재위치를 특정
장소는 도쿄타워 주차장
반대쪽이다
네
다시한번 말한다
타쿠마의 휴대폰
현재위치를 특정
장소는 도쿄타워 주차장
현장이 밝혀졌습니다
여기에서 멀지 않습니다
제가 운전하겠습니다
갑시다
그곳은 카자미에게
맡기면 된다
이쪽은 범인이 있는 장소를
찾는다
이걸로 맘이 놓이냐？
나는 당신이 하란대로
뭐든지 다했다！
무슨 소리하는거냐？
그러니까 마리아만은
마리아의 목숨만은 살려줘！
아까부터
무슨소리 하는거냐？ 어이
부탁해
마리아를 죽이지 말아줘
부탁이다.제발
부탁해
마리아의 목숨만은 살려줘
부탁해 제발
마리아만은 살려줘
뭐야？ 이건
마리아를 살려줘
어이 뭐야？ 이건
어이 이거 제길
목숨만은
뭐냐？너
어이.어이 뭐냐？
관리관.틀렸습니다
타쿠마의 휴대폰은
차내에 남겨있었습니다
범인은 이미 두사람을 납치
장소를 이동한것 같습니다
계속해서 주변을 수색해라
이것을 보아 주십시요
사진에 찍힌
6명중 5명이 인질입니다
아마도
다음이 마지막 문제다
제물은 토미이치와 타쿠마
그것으로 끝낼셈이다
키사라기 쿠미를 위한 복수
범인은 키사라기 쿠미와
관계된 장소를 골랐다
그렇다면 마지막은…
그녀의 맨션？
시체가 발견된
맨션에 두사람을
납치하지 않았을까요？
맨션은 서아자부에 있습니다
야마지씨에게 보내진 편지의 송신처도
아자부 근처였습니다
잠깐 기다려
녀석은 키사라기 쿠미의
역사를 깨뜨리고 있다
일치한것은 맨처음의 장소
마지막의 장소는 고르지 않았다
맨처음의 장소？
일곱번째 질문입니다
정답은 NO
축하해
너는 또 살았어
그럼 슬슬
마지막을 장식해 볼까요
그럼 마지막 문제
여러분의 정의를 향한 자세가
이곳에서 시험됩니다
그럼 아까까지의 방송으로
전국적으로 유명해진
두사람의 등장입니다
당신이 느낀그대로
버튼을 눌러 주십시요
이제부터 나쁜짓을 한 인간이
이방송을 통해 처벌되겠습니다
당신은 이 방송을
룰을 지키며 그냥 지켜보고 있다
이것은 옳은가요？
YES or NO？
어라 이것은 어려운
정의인것 같군요
아니면 여러분
뭔가 짚이는게
있는 겁니까？
뭐 상관없겠지
어차피
악한 일을 한 인간은
벌을 받지 않으면 안되니까
너희들은 자신의 지위를 이용해
욕망을 이루기 위해
20살도 되지않은 그녀를
절망으로 몰아넣었다
그래도 포기하지 않고
다시 위로 오르려는 그녀를
이번에는 용서없이 죽였다
겨우 찾은
꿈과 현실간의 괴로움
그래도 다시 올라가려는
그녀를
너희들은 인간이 아냐
악의의 집단이다
하지만 나쁜건
이 두사람만이 아니다
정치가의 권력에 굴복해
수사를 중지시킨 경찰
시청률을 위해서라면 정의를 버리고
흥미위주의 보도를 하는 매스컴
그리고 진실은
무엇인지 생각도 안하고
재밌어하며 쇼를 보는
당신들 시청자
너희들 전원이 공범이다
그렇게 죄도 없는 인간을
괴롭히며 죽게했다
당신들은 이곳에 있는
두사람과 다를바 없다
어쩔수없는
쓰레기들이다
그럼 여러분
지금까지 함께해주셔서
감사합니다
이제부터가 여러분이 기대하는
클라이맥스입니다
이두사람이
어떻게 목숨을 구걸할지
어떻게 죽을것인가？
기대되시죠？
훗
그치만 이 이후는
보여드릴수 없습니다
우리들이 누구인지
가르쳐드릴수 없습니다
그것이 무책임한
당신들 시청자들에게 주는 벌이다
꿈을 빼앗고 목숨을 빼앗은 괴로움을
맛보시기 바랍니다 타쿠마씨
응！
소중한 사람을 지키지못한
괴로움
아십니까？ 토미이치씨
이야~ 10년전과는 다르게
지금은 여러가지것들이
인터넷에서 간단히 구입할수 있더군요
쿠미에게 억지로 먹인
청산가리도
우우~！
돈이라면 얼마든지 주겠다
응？ 목숨만은… 응!?
부탁해 제발
깨끗하게
죽고 싶다면
조용히 입만 열어라
안돼
안돼 응？
그만해！ 죽고싶지않아
어이 그만해
그만해！ 마치다
아직 아무도 상처입히지 않았지？
야마지씨 잘도 이 장소를
아셨군요
역시 너희들
키사라기 쿠미의 팬이
인질과 범인이었던 거냐
그렇습니다
자작극의 쇼였습니다
토미이치의 딸은？
아아.이미 돌아갔습니다
일이 끝났으니까
일？
꼬신겁니다
드라마에 나가게 해주겠다고
그야말로 명연기였지요
그렇다면 너희들도 돌아가
하고싶은 일은 다 했잖아
이녀석들은 사회적으로 말살될것이다
너희들의 승리다
하？이런 녀석들
살려보낼성 싶습니까?
죽이겠습니다
쿠미를 죽인 방법으로
아아.그리고
이총은 진짜입니다
만약의 경우를 위해서 입니다
쿠미는 자신의 꿈을
이루기 위해
여러가지 일을 참았다
그런데 이녀석은 자신의 욕망을
채우기 위해
그리고 그죄를 묻어두기 위해
쿠미를 죽였다
그런게 용서되는겁니까？
쿠미의 주변은
돈을벌기위한 도구로
생각하는 놈들뿐이었습니다
쿠미는 고독했다
그래서 우리들같은
다른세계에 사는 인간에게 도움을 청했다
키사라기 쿠미의 첫 ３days
성공을 축하하며 건배다
건배..
잠깐만요
쿠미!?
정말？ 진짜야？
쿠미는
우리들의 팬레터라든지
인터넷에서 주고받는 말들을
계속 봐주었고…
당신？
아 아니
어떤사람인지
만나고 싶었다고
어째서 우리들같은 사람을
생각한거지？
우리들도
그렇게 생각했습니다
잠시 호기심으로
만나러 와준게 아닐까
하지만 달랐습니다
쿠미는 진심으로 우리들에게
도움을 요청한 것입니다
고독을 견디기 어려웠던겁니다
저 어쩌면 좋을지...
우리들 앞에서는
아이돌이 아니라
보통의 여자애였습니다
어라？ 왠지 두사람 왠지
분위기가 이상합니다
그런 쿠미를
우리들은 지켜야 한다며
고마워
조심해
응？
에？
그런데
지키지 못했다
그래서 계획을 실행했다
쿠미의 결백을 증명하여
범죄자에게 제재를 가하기 위해
그야 처음에는 물론
정당한 방법으로 고소할 생각이었다
그랬는데 이런녀석이
정치가라니！
용서할수 있습니까？ 가담한 녀석이
문화인탈을 쓰다니！
그리고 당신도！
수사를 그만두고 도망치다니
형사인 주제에
있잖아 끝나지 않았어！
당사자의 안에서는 사건이
언제까지나
언제까지나 계속된다구！
미안하다
정말 미안하다
틀려 도망친게 아니야
모치즈키！
야마지씨는 수사를 계속하기위해
상사에게 의견을 내고 좌천당했어
야마지씨야말로
당사자입니다
야마지씨 안에서도 이사건은
끝나지 않았어
그렇지 않았다면
이장소를 알수 없었을거다
잊을수 없었다
괴로운 것입니다
당신과 똑같이 야마지씨도
그런데 지금 당신이
하려는 짓은
그녀의 존재를 더럽히는 것입니다
저곳에 있는 두사람과 다를바 없습니다
당신이 지키려했던
그녀를 위해서도
이제 그만 멈추지 않으면
멈출수 있습니다
당신들은
나머지는
저희들이 맡겠습니다
저는 그러기위해
형사가 되었으니까
저는 죄없는 인간을
괴롭히는 녀석을 절대 용서할수 없어
겨우 겨우
형사 혼자서 뭘할수 있다는거지？
이런 녀석
살려둬선 안돼
그렇지？
응？ 어떻게 된거야？
대답좀 해봐
이제 복수는 끝났어
이만 끝내자
이젠 됐어 혼자서 할거야！
마치다！ 그만 권총을 버려
놔！
버려！ 제발！
마치다！
그러면 죄의 무게도 달라져！
버려！ 제발！
전원 움직이지마！
마치다！마치다
지금 스스로 투항했다
사건은 끝났습니다
누구 한사람 희생자도 나오지 않았습니다
어째서 저런 녀석들을
보호하지 않으면 안되는겁니까？
나쁜짓을 저지른 녀석을
잡는게 경찰인데
이런건 말도 안됩니다
뭐 자신의 마음과
자신이 실제로 하는일
그것이 완전히 일치하는 인간은
존재하지 않아
이상하다고 생각해도
어딘가에서 타협을 보고
자신을 납득시킨다
모두들
미가미씨도 그렇습니까？
에？ 나？
아니 나는 봐 자
선택된 스페셜 존재이니까
일반론은 당연히 통하지 않지
어떤
스페셜 존재인가요？
에？
이번 범인은
세간을 놀라게한 죄는 있지만
사람은 죽이지 않아
정상참작되지 않겠습니까？
그렇겠군요
그럼 아키라짱
절대 좌천되지 마세요
다시 또
드라이브 가고 싶으니까
에？ 드라이브？
응？ 에？ 잠깐만
언제 간거야？ 어디 간거야？
응
부탁합니다
네
그들의 사건은 끝났다
그렇다면 좋을텐데
카자미군
이번에 현장을 어지럽히고
매스컴앞에서
실수를 저지른 일
없던일로 하겠습니다
모치즈키군의 처분도 보류하겠습니다
감사합니다
단 이번의 사건
부디 깊게 파헤치지
말아 주십시요
알겠습니까？
네
이번에 수고하셨습니다
좋은 역할을 하셨더군요
선생님도 계획이
무사히 끝난 사실에
기뻐하셨습니다
아뇨
저도 도움이 되어 기쁩니다
선생님께서는 부디 국정에 나가 활약을
해주시길 바라니까요
선생님을
타쿠마같은 2세에게
지게 만들수
없으니까요
사람의 복수심은
강한것이니까요
그것을 이용하여
타쿠마를 쫓아내다니
보통은 생각도 안하는데
그럼 당신도
이번일은 잊어버리고
해외에서 활약해 주십시요
다음에 또
후후후
마치다를 부탁한다
네
야마지씨
저 조금은 알거 같은 기분이 듭니다
따라가더라도 물들지 않는다
라는 말의 의미가
그것이 가끔은
필요하다는 의미도
페어가 아닌 상대에게는
정공법은 통하지 않는다
눈에는 눈이란 말도 있으니까
꽤 많이
이해하게 되었네？
아직 납득한건 아닙니다
하지만 기억해두겠습니다
그럼 실례하겠습니다